Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tatal Juju.
Versi Filem.
VERSI FILEM JUJU SCROLL
Saya dengar kalau awak makan mochi
sebelum pergi menonton wayang,
ia menjadikan anda kurang berkemungkinan untuk pergi ke tandas semasa.
Hah? Saya dengar makan banyak garam adalah baik untuk itu.
Nak popcorn?
Saya suruh awak dapatkan yang jenis karamel tu!
Awak tak menyumbang satu yen pun,
jadi awak tak berhak untuk buat keputusan.
Itu keterlaluan!
Oh, HR! Oh, HR!
Gangguan kuasa di sini amat dahsyat,
jadi hantar lelaki berambut panjang yang berbeza.
Satu yang anda mungkin temui bekerja di salon kecantikan!
- Hantar juga bakal hos yang lain.
- Hei!
Ngomong-ngomong,
teorinya ialah anda kurang,
mungkin menggunakan bilik mandi kerana hasil pencernaan mochi
glikogen, yang menarik air ke dalam sel,
tetapi tiada bukti untuknya.
Itulah bomoh kami untuk awak!
Saya harap awak dihantar ke Black Jack!
Black Jack telah menamatkan pengajian perubatan,
jadi mengapa dia tidak berlesen?
Saya rasa kita akan mengetahui jawapannya dalam filem ini.
Percaya atau tidak, terpulanglah kepada anda.
Saya mungkin harus menyebut bahawa bahagian "ahli sihir"
dalam "ahli sihir" juga merujuk kepada sihir jujutsu yang sebenar.
Serius?!
Keadaan sibuk pada musim panas itu.
Bencana yang kerap berlaku pada
tahun lalu mungkin memainkan peranan,
tetapi roh-roh terkutuk
muncul seperti ulat.
Mengusir, menyerap.
Berulang kali.
Mengusir setan.
Serap.
Tiada orang lain yang faham
bagaimana rasanya roh-roh yang disumpah.
Ia seperti menelan kain kotor yang
telah digunakan untuk membersihkan najis dan muntah.
Mengusir setan.
Serap.
"Apa yang saya saksikan bukanlah sesuatu yang luar biasa."
"Saya faham keburukan orang ramai,
dan masih memilih untuk menjadi
ahli sihir jujutsu yang menyelamatkan orang lain."
Itulah yang aku katakan
pada diriku sendiri sejak hari itu.
Sejak hari itu.
6 JUN 2006
Rupa-rupanya, ini dahulunya
rumah presiden
sebuah syarikat yang menguruskan
rangkaian restoran barbeku tempatan.
Walau bagaimanapun, pada bulan Julai tahun lepas,
Wabak penyakit lembu gila telah memberi
tamparan hebat kepada restorannya,
jadi dia membunuh diri bersama keluarganya
selepas mereka dibelenggu hutang yang besar.
Sejak itu, khabar angin tempatan mendakwa
rumah presiden berhantu,
jadi pelajar sekolah tempatan, pelajar kolej
dari luar wilayah,
pelarian kerja, dan lain-lain akan melawatnya
sebagai sebahagian daripada ujian keberanian,
dan seterusnya hilang.
Khabar angin itu menimbulkan lebih banyak khabar angin,
dan kerosakan itu terus merebak.
Khabar angin cenderung tersebar dengan
cepat di sekitar tempat-tempat berhantu.
Mereka boleh merebak pada
kadar yang luar biasa pada masa kini, terima kasih kepada Internet.
Ini semua bermakna lebih banyak
kerja untuk kami, ahli sihir jujutsu.
Selain itu, tiga orang pelajar sekolah rendah
hilang dalam perjalanan pulang dari sekolah.
Terdapat juga kemungkinan besar
keluarga, polis, rakan sekerja,
dan rakan-rakan yang menjejaki jejak
mereka yang telah hilang
akan sampai ke rumah agam itu dan
menjadi mangsa sendiri.
Kita perlu menyelesaikan punca
masalah ini secepat mungkin.
Ibu pejabat menghantar kami untuk menyiasat kerana
mereka mencapai kesimpulan yang sama.
Amaran!
Memasuki Premis Ini Dilarang!
Ramai yang Telah Hilang!
Mereka juga membayar yuran saya,
yang mana bukannya murah.
Adakah anda mengenakan bayaran berlebihan kepada mereka lagi?
Awak buat ia kedengaran teruk sangat.
Panggil ia rundingan.
Kami di sini.
Jom pergi, kalau begitu.
JUJUTSU KAISEN
Keluarlah dari kegelapan, lebih gelap daripada kegelapan.
Sucikan itu—
Tak perlu bertudung.
Hah?
Aku tidak merasakan kehadiran sebarang Sumpahan.
Puncanya hampir pasti
di dalam bangunan.
Awak boleh tutup mulut nanti kalau kita
menyerangnya dari luar.
...Benar.
Ia tidak berkunci.
Macam ada sesuatu yang menghalang pintu tu.
Apa semua ini?
Mei-san.
Ia di sini.
Dan ia juga ada di sekeliling kita.
Jom kita mulakan.
Saya tak perlukan itu, tapi awak perlukannya, kan?
Terima kasih.
Baiklah.
Saya-Luar Biasa.
Oh, masih ada bekalan elektrik.
Buat masa ini, mari kita lihat
bahagian dalam bangunan itu.
Saya akan ambil lantai ini,
awak ambil yang kedua.
Hah? Sendirian?
Ada masalah ke dengan itu?
T-Tidak, k-tak apa-apa.
Kalau begitu, pergilah.
Baiklah.
Ini yang terakhir.
Anda boleh menjadi Ratu Scream yang seterusnya.
Aduh!
Tolong jangan kejutkan saya macam tu!
Awak terkejut sendiri.
Awak dah selesai meneroka tingkat satu?
Ini tingkat satu.
Hah?
Aku berjalan menyusuri
koridor tingkat satu.
Apa? Tapi...
Aku tahu aku telah memasuki sebuah bilik
di hujung lorong...
Sekotak gula-gula.
Sebungkus kerepek kentang.
Tin.
Sebuah beg galas.
Sehelai baju sejuk.
Saya sudah melihat ini tiga kali.
Dan nampak tanda-tanda ini? Saya buat
dalam perjalanan melalui sini.
Nampaknya kita sudah
berada di dalam perut binatang itu.
Hah?
Betul ke?
Berapa panjangkah lorong ini?
Kami telah bergerak selama tiga puluh minit,
jadi kira-kira empat kilometer setakat ini.
Ia bukan domain semula jadi, bukan?
Bukan.
Itulah manifestasi
daripada landskap minda roh.
Yang bermaksud...
Ini adalah penghalang.
Betul.
Kemungkinan besar, mangsa
terperangkap di dalam ini
dan kemudian dibunuh oleh roh yang terkutuk itu.
Walaupun, memandangkan
penggunaan teknik ini,
roh yang terkutuk itu sendiri sepatutnya lemah.
Jadi jika kita dapat melepaskan diri daripada halangan ini...
Sekarang, masa kuiz.
Bagaimana awak akan langgar ini, Utahime?
Lorong ini berulang kembali.
Pada mulanya...
Saya fikir...
Saya terkejut awak boleh sentuh mereka.
...ia berbentuk seperti donat.
Tapi kami terlepas empat
tanda yang awak buat, kan?
Apabila saya mengira berapa
langkah jarak mereka, saya dapat...
122,
203,
157,
dan 270 langkah.
Jadi jarak antara markah adalah rawak.
Saya faham.
Selang masa antara
pengulangan tidak diseragamkan.
Maksudnya, kemungkinan besar...
penghadang ini sedang menampal ruang bersama-sama.
Jadi jika kita berdua berlari menyusuri lorong
dengan kelajuan tertinggi, maka pada satu ketika...
Ia akan pecah.
Hampir. Sembilan puluh mata.
Aduh.
Berapakah baki sepuluh itu?
Apabila kita berlari, kita melakukannya dalam
arah yang bertentangan pada masa yang sama.
Saya faham!
Jadi teori penampalan saya betul,
dan jika kita cepat maju
ke arah yang berbeza,
itu menyukarkan
roh terkutuk itu untuk menyatukan penghalang itu.
Dan sebaik sahaja kita mempunyai peluang itu,
kita mungkin boleh keluar.
Seratus mata.
Kemudian, dengan itu diselesaikan...
Jika ini berjaya, saya pasti akan dinaikkan pangkat.
Berapakah jumlah simpanan yang anda ada?
Apa?
Tak apa. Saya akan fikirkan.
Betul!
Okey... Bersedia, siap...
Pergi!
Kami berjaya!
Tunggu, apa—
Aku di sini untuk menyelamatkanmu,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN - INVENTORI TERSEMBUNYI
/ KEMATIAN PRAMATANG - VERSI FILEM
JUJUTSU
TAHUN KEDUA TINGGI
SATORU GOJO
Awak menangis ke?
Saya tidak menangis!
AHLI SIHIR
DASAR DUA
IORI UTAHIME
Dan jadilah lebih sopan!
Kalau aku menangis, sudikah kau menenangkanku?
Ahli Sihir Darjah Pertama
Mei Mei
Saya pasti akan menghargainya.
Tidak, awak takkan menangis, Mei-san.
Awak kuat.
Begitulah?
Gojo! Awak dengar sini!
Aku tak perlukan pertolonganmu—
Jangan telan.
Saya akan menyerapnya kemudian.
Satoru, tak baik mengusik orang yang lemah.
JUJUTSU
TAHUN KEDUA TINGGI
GETO SUGURU
Bodoh macam apa yang suka pilih kasih pada yang kuat?
Kaulah yang mengipas api itu
seolah-olah ia datang secara semula jadi, Geto-kun.
Utahime-senpai!
Awak okay tak?
Perkataan!
JUJUTSU TINGGI
TAHUN KEDUA PERKATAAN
IEIRI
Saya risaukan awak.
Kami tidak mendengar khabar daripada awak selama dua hari penuh.
Perkataan!
Shoko! Jangan biarkan dirimu
menjadi seperti mereka berdua!
Aku takkan jadi sampah macam mereka.
SAID SAMPAH
Laluan yang dilalui Utahime semakin hancur.
Diamlah.
Tunggu, dua hari?
Ah, adakah penghalang roh terkutuk itu
salah satu penghalang yang mengganggu masa?
Ia jarang berlaku, tetapi ia
berlaku dari semasa ke semasa.
Saya rasa ia pelik,
memandangkan Mei-san ada bersama awak.
Nampaknya begitu.
Ada sesuatu yang berlaku?
Tidak. Baru sedar itu bermakna
ia sebenarnya kerja dua hari,
dan itu bermakna yuran tambahan dibayar kepada saya.
Dia merancang untuk mengenakan bayaran berlebihan lagi.
Selain itu, bagaimana pula dengan tudung itu, kamu bertiga?
Seterusnya, letupan yang berlaku
semalam di Hamamatsu, Shizuoka.
Salah seorang daripada kamu bertiga berkata mereka
akan menutup tirai itu sendiri
dan meninggalkan penolong
penyelia awak, bukan?
Dan kemudian awak terlupa tudung.
TUKANG DARJAH SATU
YAGA MASAMICHI
Ke hadapan.
Sensei!
Kenapa kita tak hentikan pemburuan pesalah ini?!
Jadi kaulah, Satoru.
DISIPLIN
Adakah tudung itu perlu sejak awal lagi?
Bukannya penting sama ada
orang biasa nampak atau tidak, kan?
Lagipun, mereka tidak boleh melihat roh terkutuk
atau teknik terkutuk.
Sudah tentu ia tidak baik untuk mereka lihat.
Pencegah paling kuat
terhadap wabak
roh yang terkutuk adalah
ketenangan mental penduduk.
Itulah sebabnya kita perlu menyembunyikan
ancaman yang mereka tidak dapat
lihat sebanyak mungkin.
Dan itu bukan semua—
Ya, ya, saya faham.
Sejujurnya, mencari orang yang lemah
sangat meletihkan.
Kelangsungan hidup mereka yang paling lemah.
Begitulah sepatutnya sesebuah masyarakat.
Yang lemah saling membantu dan
melemahkan sesiapa yang terlalu kuat.
Dengar, Satoru.
Jujutsu wujud untuk melindungi
ahli sihir bukan jujutsu.
Adakah itu hujah moral anda?
Saya benci hujah moral.
Apa?
Menetapkan sebab dan
tanggungjawab kepada kekuatan
itulah yang dilakukan oleh orang-orang yang lemah.
Berhentilah membuat diri anda berasa
lebih baik dengan menyebarkan karut.
Blegh.
Larilah untuk mendapatkannya.
Nak bawa ini keluar, Satoru?
Awak rasa kesunyian?
Pergilah sendiri.
Berapa lama lagi kau nak
terus main-main?
Ke mana Shoko pergi?
Siapa tahu?
Bilik mandi, mungkin.
Apa sahaja.
Misi ini diberikan kepada kamu berdua.
Untuk apa wajah-wajah itu?
Tiada apa-apa.
Sejujurnya, saya rasa ia terlalu berat untuk awak,
tapi Tengen-sama yang tanya pasal kau secara khusus.
Misi anda mempunyai dua matlamat.
Kapal Plasma Bintang
ialah yang serasi dengan Tengen-sama.
Awak kena iringi gadis itu dan hapuskan dia.
Mengiringi budak nakal dan memadamkannya?
Betul tu.
Adakah awak akhirnya sudah nyanyuk?
Ia musim bunga.
Dia mungkin sudah bosan
menjadi pengetua seterusnya.
Walaupun begitu, gurauan diketepikan—
Saya yang akan memutuskan
sama ada saya akan menganggapnya sebagai gurauan atau tidak.
Adakah ini tentang memperbaharui
teknik Tengen-sama?
Apa itu?
Apa?
Tengen-sama memiliki
teknik Keabadian yang terkutuk,
tetapi ia bukanlah Keremajaan Abadi.
Ia tidak akan menjadi masalah
jika apa yang dia lakukan hanyalah menjadi lebih tua,
tetapi selepas tubuhnya menua ke tahap tertentu,
Teknik terkutuk itu
mula menulis semula tubuhnya.
Evolusi.
Dia akan berhenti menjadi manusia dan menjadi
bentuk kewujudan yang lebih tinggi.
Apa salahnya dengan itu?
Kedengaran menarik.
Menurut Tengen-sama,
mereka yang mencapai keadaan itu
tidak mempunyai kemahuan.
Ini bermakna Tengen-sama akan
berhenti menjadi Tengen-sama.
SEKOLAH MENENGAH JUJUTSU TOKYO
Semua sekolah jujutsu,
halangan yang membentuk
asas masyarakat jujutsu,
pelbagai teknik penghalang
penolong penyelia...
Mereka semua sedang diperkuatkan oleh Tengen-sama.
Tanpa bantuan kuasa-Nya,
kami hampir tidak dapat menjaga keselamatan
atau membersihkan selepas misi.
Dalam senario terburuk,
Tengen-sama juga boleh menjadi
ancaman kepada manusia.
Itulah sebabnya, setiap 500 tahun,
dia menemui Kapal Bintang Plasma—
seseorang yang serasi dengannya—
dan mengasimilasikannya,
menulis ganti maklumat badan mereka.
Dengan memperbaharui tubuhnya,
dia menetapkan semula teknik terkutuknya
kembali ke permulaan
dan mengelakkan Evolusi.
Saya faham.
Tidak mengapa jika dia bertukar
menjadi MetalGreymon,
tapi kita tak boleh biarkan dia
jadi SkullGreymon.
Jadi kita suruh dia mulakan semula dari Koromon.
Apa? Ya, sudah tentu, itu berkesan.
Lokasi Kapal Plasma Star
telah dibocorkan.
Buat masa ini, terdapat dua
kumpulan utama selepas kehidupan gadis muda itu.
Satu ialah Kumpulan Pengguna Sumpahan Q,
yang cuba menjungkirbalikkan masyarakat jujutsu
dengan amukan Tengen-sama.
Yang satu lagi ialah Kumpulan Agama Bintang
, juga dikenali sebagai
"Persatuan Kapal Masa,"
yang menyembah Tengen-sama sebagai dewa.
Tengen-sama akan mengasimilasikan
Kapal Plasma Bintang dua hari dari sekarang.
Awak kena lindungi gadis itu sehingga itu dan
pastikan dia sampai ke Tengen-sama!
Jika anda gagal, kesannya akan bergema
walaupun di seluruh masyarakat biasa!
Jangan lupa itu!
Ya, tapi awak tahu,
Saya faham kenapa Kumpulan Pengguna Sumpahan Q
akan mengejarnya,
tetapi mengapa
Kumpulan Agama Bintang ini mahu membunuh seorang budak nakal?
Objek penyembahan mereka adalah
bentuk tulen Tengen-sama.
Membenarkan Kapal Plasma Bintang—
dalam fikiran mereka, satu kekotoran—
bercampur dengan dirinya tidak boleh dimaafkan.
Kumpulan Keagamaan Bintang ialah sebuah
organisasi yang bukan ahli sihir.
Saya rasa kita tak perlu hiraukan mereka.
Yang perlu diberi perhatian ialah Q.
Baiklah, saya pasti ia akan baik-baik saja.
Lagipun, kami yang paling kuat.
Sebab tu Tengen-sama tanya
kita secara khusus, kan?
Apa itu?
Kau tahu, Satoru...
Sudah lama saya ingin mengatakan ini,
tapi awak patut berhenti
terlalu sombong.
Hah?!
Terutamanya apabila anda
bercakap dengan pihak atasan anda.
Lagipun, kita mungkin akan bertemu Tengen-sama.
Sepatutnya awak lebih sopan dan rendah diri.
Awak juga akan kurang menakutkan junior awak.
Hah!
Tak guna!
Ayuh, Satoru.
Apa sahaja.
Nanti saya bangkitkan lagi.
Akan datang.
Hah?
Awak masih hidup?
Saya, sekurang-kurangnya.
Awak ingat kita akan dipersalahkan
kalau budak nakal tu mati sebab tu?
Ah
Jangan salahkan saya.
Jika kamu mesti membenci seseorang, bencilah Tengen.
Q
COMBATANT
MEMBERI
Empat—
Bolehkah awak berhenti menonjolkan kami?
Kami baru sahaja dibebani
masalah pagi ini.
Jadi gadis ini ialah Kapal Plasma Bintang?
Saya kenal pakaian seragam itu. Awak
ahli sihir dari Sekolah Menengah Jujutsu, kan?
Serahkan budak itu.
Atau saya akan bunuh awak.
Tak dengar cakap awak.
Mendekatlah dan berbincanglah.
Aduh, hampir tidak selamat.
Hebat.
Awak Gojo Satoru, kan?
Q
COMBATANT
BAYER
Awak terkenal.
Aku dengar kau kuat.
Biar saya tahu sama ada khabar angin itu benar atau tidak.
Saya tidak bersetuju dengan itu, tetapi mari kita tetapkan beberapa peraturan.
Peraturan?
Saya tak mahu dimarahi
kerana keterlaluan.
Jadi kalau kau menangis dan minta maaf,
aku takkan bunuh kau.
Itulah peraturan kami.
Budak sial.
Ia sudah bermula.
Kumpulan Agama Bintang tidak mempunyai
kuasa untuk melawan ahli sihir jujutsu.
Tetapi mereka boleh membayar dengan sangat baik.
Itu saya jamin.
Bagaimana pula, Zen'in?
Mahu terlibat dalam pembunuhan
Kapal Plasma Bintang?
Saya bukan Zen'in lagi.
Saya ambil nama isteri saya.
Sekarang Fushiguro.
Tapi pasti.
Kira saya masuk.
Tolong!
Tolong dengar cakap saya!
Saya silap!
Maafkan saya!
Saya betul-betul minta maaf!
Jom cium!
Hah?!
Aku akan tarik diri dari kerja ni!
Saya juga akan berhenti menjadi pengguna sumpahan!
Jom cium!
Jom, cium!
Sudah tentu saya akan berhenti daripada Q juga!
Saya tahu! Saya akan kembali ke
luar bandar dan bertani padi!
Saya tahu awak boleh dengar saya!
Seperti pengguna sumpahan yang boleh melukainya sebagai seorang petani.
Awak boleh dengar saya!
Pelajar sial yang bertindak merendah diri!
Jilat, jilat.
Tapi Bayer-san ada di sini juga!
Dia petarung terkuat Q!
Dia akan jaga kau dan semua ni!
Hei.
Adakah ini "Bayer" anda?
Hah?
Itulah dia.
Q
PEMERGIHAN TEMPUR TERTINGGI,
BAYER, MEMBAWA KEJATUHAN ORGANISASI
Dan semua bot bertolak sekaligus.
Dari dalam, kita mempunyai Nombor
1, 2, 4, 5, 3, dan 6 yang memulakan perlumbaan.
Mereka berjaya melakukan pukulan lurus yang cantik.
Dan apa yang kau buat selepas
tiba-tiba hilang dari pandangan aku?
Mendapat lebih banyak wang.
Aku tak pernah tengok kau menang sekali pun.
Bagaimana pula dengan pekerjaan anda?
Oh, rehatlah.
Awak cakap macam saya penganggur.
Kerana awak memang begitu.
Sebagai orang tengah, adalah menjadi tanggungjawab saya untuk melaporkan
perkembangan kerja ini kepada pelanggan.
Saya akan lawan anak puak Gojo.
Aku takkan dapat buat apa-apa
kalau aku muncul sahaja di hadapannya.
Aku kena paksa dia kalah
guna orang bodoh dulu.
Kau pergi buat kerja kau sendiri sial.
Sudah buat, bodoh.
Apa yang awak fikirkan,
lepaskan keseluruhan deposit tu?
Kan aku dah cakap, buat dia rasa tertekan.
Jangan risau. Semua
wang itu akan kembali kepada saya.
Sama seperti perlumbaan ini.
Nombor 6, Hateno, melintasi garisan dahulu!
Nombor 1, Doguchi, akan menamatkan perlumbaan seterusnya!
Mengikuti mereka di tempat ketiga ialah Nombor 2, Matsuda.
Di tempat keempat ialah Nombor 4, Nakaoka.
Terima kasih.
Di tempat kelima ialah Tanaka, Nombor 3.
Anda tidak sesuai untuk mengaut keuntungan mudah.
Di tempat keenam ialah Nombor 5,
Okazaki, menduduki tempat terakhir!
Penunggang nombor 6, Hateno, telah memberikan kita
kebangkitan yang menakjubkan untuk ditonton dalam perlumbaan pertamanya!
Aku bergantung harap padamu, Pembunuh Ahli Sihir.
Itulah perlumbaan ketiga kami pada hari itu.
Oh, betul.
Apa khabar Megumi?
Siapa itu?
Patutkah kita bawa dia berjumpa doktor?
Saya harap saya boleh menggunakan
tenaga sumpahan terbalik seperti Shoko.
Ya, itu mustahil.
Saya tidak faham sepatah perkataan pun yang dia katakan tentangnya.
Awak kata "fwoo," kemudian "hyoi."
Fwoo, hyoi. Faham?
Awak tak ada akal untuk semua ni.
Awak dah bangun.
Dasar sampah!
Kalau kau nak bunuh aku,
kaulah yang akan mati dulu!
Riko-chan, tenanglah.
Kami tidak bersama kumpulan yang menyerang awak.
Pembohong!
Muka kau macam pembohong!
Pelik juga poni awak tu!
KISAR
Ini tidak sopan!
T-Tolong hentikan!
Kuroi!
Wanita muda, orang-orang ini adalah sekutu kita.
Kuroi, apa yang kau tunggang?
Ini berkat teknik Bangs Guy.
Boleh tak awak jangan panggil saya macam tu?
Ia Manipulasi Sumpahan.
Seperti namanya, saya boleh menyerap
dan memanipulasi roh-roh yang terkutuk.
Budak nakal ni lebih agresif
daripada yang aku jangkakan.
Aku cuba memikirkan
cara untuk bertimbang rasa,
berfikir dia akan lebih sentimental
tentang perkara asimilasi itu.
Hmph!
Cara berfikir orang biasa!
Hah?!
Dengar!
Tengen-sama ialah saya, dan saya Tengen-sama!
Sesetengah orang mungkin tersilap menganggap
asimilasi sebagai kematian, seperti yang anda lakukan,
tapi ada perbezaan yang besar!
Aku mungkin menjadi Tengen-sama
melalui asimilasi,
tapi Tengen-sama juga akan menjadi aku!
Kehendakku! Hatiku!
Jiwa saya akan terus hidup
selepas asimilasi!
Anda telah menukar skrin utama anda?
Kepada Inoue Waka.
Dengar cakap saya!
Aku yakin kau tak ada ramai
kawan kalau kau cakap macam tu.
Kami tak perlu rasa bersalah hantar awak pergi.
Saya bercakap seperti biasa di sekolah!
Sekolah!
Kuroi, pukul berapa sekarang?!
Belum tengah hari lagi. Tapi saya rasa nak pergi sekolah—
Diamlah!
Saya kata saya akan pergi, dan saya akan pergi!
Hah?!
Tentunya lebih selamat untuk kembali
ke Sekolah Menengah Jujutsu sekarang juga!
Walaupun aku teringin sangat untuk berbuat demikian,
ini adalah arahan daripada Tengen-sama.
Dia kata untuk memenuhi semua
tuntutan Amanai Riko.
Terima kasih.
Didikan longgar pada tahap terbaiknya.
Jangan macam tu, Satoru.
Walaupun apa yang dia mungkin katakan,
selepas asimilasi, dia akan menghabiskan
seluruh hidupnya sebagai Tengen-sama
di tingkat paling dalam Sekolah Tinggi Jujutsu,
sebagai asas semua penghalang.
Dia tidak akan dapat bertemu rakan-rakan,
keluarga atau sesiapa sahaja yang berharga baginya lagi.
Tunggu!
Kelas kami yang seterusnya berada di bilik yang berbeza.
Okey!
Biarlah dia buat apa yang dia mahu.
Itu sebahagian daripada misi kami.
Riko-sama tidak mempunyai keluarga.
Mereka terlibat dalam kemalangan ketika dia masih kecil.
Saya yang menjaganya sejak itu.
Jadi saya mahu dia sekurang-kurangnya mempunyai
masa yang dia boleh bersama rakan-rakannya.
Jadi, awak keluarganya.
Ya.
Suguru.
Bagaimana keadaan roh-roh terkutuk yang kau
hantar untuk menjaganya?
Saya cuma berharap saya dapat berkongsi deria saya
dengan mereka seperti Mei-san lakukan.
Walaupun begitu, mereka akan memberitahu kami sebaik
sahaja berlaku sesuatu yang luar biasa.
Satoru.
Cepat ke sisi Riko-chan.
Hah?
Dua orang telah diusir roh jahat.
Siapakah yang akan menjadi ace generasi akan datang?
Ini akan menjadi padanan penting
untuk membantu kita mengetahuinya.
Kedudukan terakhir Nombor 6
akhirnya mula kukuh.
Kini, perlumbaan kelima, yang
menjadi tumpuan semua mata, bakal bermula.
AKADEMI GADIS AMANAI RIKO RENCHOKU
MATI ATAU HIDUP
Mana Amanai?!
Dia mempunyai muzik pada tempoh ini,
jadi sama ada bilik muzik atau gereja kecil.
Kapel?!
Ia berubah bergantung pada apa
yang dikehendaki oleh guru muzik.
Selain itu, ini adalah sekolah dakwah.
Satoru, kau ambil alih gereja itu.
Kuroi-san, ambil bilik muzik.
Saya akan ambil dua yang tidak diketahui itu.
Rogerlah tu.
Aku dah cakap jangan ikut aku!
Macam mana kalau kawan-kawan saya nampak awak?!
Maafkan saya.
Saya juga menyuruhnya menghantar mesej kepada kami
semasa dia dalam perjalanan.
Inilah sebabnya aku suruh budak nakal tu jangan pandang jauh
supaya kita boleh lindungi dia!
Dan mereka bertolak.
Nombor 1 dan 2 bermula dengan baik,
memihak kepada bahagian dalam.
Nombor 3 ketinggalan sedikit di belakang.
Apa?
Mendahului pada tanda pertama
pusingan pertama ialah Pelumba Nombor 2, Yamazaki.
Mereka tak balik ke Jujutsu High?
Bertuahnya saya.
Di belakangnya ialah Nombor 1, Masaki.
Mereka diikuti oleh Nombor 3, Kawano.
Kini mereka yang tertarik kepada ganjaran itu akan
menjadi orang bodoh yang munasabah dan bukan sekadar orang bodoh.
Kemudian datang Nombor 4, Nomiya, Nombor 5,
Mifune, dan terakhir ialah Nombor 6, Funegi.
Awak pasti?
Tentang apa?
Ganjarannya ialah deposit tiga puluh juta
yang dibayar oleh Star Religious Group kepada anda.
Jika mereka membunuh Kapal Plasma Bintang,
depositnya akan hilang,
dan paling teruk, anda mungkin tidak
mendapat ganjaran penuh juga.
Mereka mungkin mula mengatakan bahawa
mereka boleh menyiarkannya
ganjaran dari awal
dan bukannya mengupah anda.
Gojo Satoru bersama gadis itu.
Dia yang pertama dalam beberapa
abad yang memiliki kedua-duanya
Enam Mata dan teknik Tanpa Had.
Tiada sesiapa yang boleh membunuh Kapal Plasma Bintang
selagi dia berada berdekatan.
Awak pun tak?
Nombor 3, Kawano,
sedang membuat kebangkitan semula dengan pantas!
Dia telah berjaya mendapat tempat pertama!
Siapa tahu?
Dia telah berjaya mendahului dua kali sekarang.
Buat masa ini, kita akan biarkan hadiah itu
selama 47 jam lagi,
Perlumbaan ini dipenuhi
dengan turun naik.
Bolehkah Nombor 3, Kawano,
mempertahankan kedudukannya di puncak?
dan biarkan orang bodoh itu melemahkan Gojo
dan ahli sihir yang bersamanya.
Perlumbaan kini memasuki pusingan ketiga.
Hei!
Tahan di situ!
Tidak, tidak mengapa.
Sudah tentu mereka tidak akan dapat membunuh
Kapal Plasma Bintang,
jadi mereka bekerja secara percuma.
Baguslah awak tetapkan
had masa tu.
Pengguna sumpahan
dengan pantas berpusu-pusu kepada mereka.
Itu bukan satu-satunya sebab.
Eh?
Sekadar bercakap dengan diri sendiri.
Apa?!
Nombor 3, Kawano, baru sahaja hilang keseimbangan,
dan Nombor 2, Yamazaki, sedang melepasinya!
Nombor 3 telah hanyut jauh ke luar,
Saya akan keluar tidak lama lagi.
Nampaknya keadaan semakin
pantas daripada yang saya jangkakan.
tetapi dia telah membetulkan botnya
dan mengejar mereka!
Tetapi kini terdapat
jurang yang ketara antara mereka!
Pastikan awak dapat
balik tiga puluh juta tu untuk saya.
Penendang nombor 2, Yamazaki, melintasi gol dahulu!
Nombor 5, Mifune, melintas seterusnya.
Jangan jadi mengarut.
Ini bukan
papan mesej tanpa nama biasa.
Nombor 1, Masaki, melintas seterusnya,
diikuti oleh Nombor 3, Kawano.
Mengikuti mereka ialah Nombor 4, Nomiya,
dan terakhir ialah Nombor 6, Funegi.
- Terdapat yuran pengeposan, yuran pengendalian, dan—
- Isyarat semakin lemah.
Hei!
Si bangsat tu.
Adakah yang tidak diketahui itu sisa-sisa Q?
Ini akan sedikit menyusahkan jika mereka
dihantar oleh Kumpulan Agama Bintang.
Uniform tu...
Sebaik sahaja dia melihat
seragam Sekolah Tinggi Jujutsu, dia menjangkakan pertarungan akan berlaku
berbilang lawan dan meletakkan
shikigami di hadapan dan di belakangnya.
Dia berpengalaman.
Tiada pemangkin?!
Tenaga sumpahan mereka juga berbeza
daripada tenaga ahli sihir itu.
Ia tidak mungkin...
Manipulasi Sumpahan?!
Betul.
Saya faham, menjalani kehidupan yang panjang ada kelebihannya.
Tidak, ia tidak berbaloi
untuk hidup terlalu lama, anda tahu.
Ia memerlukan wang hanya untuk terus hidup.
Teknik terkutuknya lebih kuat daripada teknik saya.
Walau bagaimanapun, dia berfikir seperti
pengguna shikigami biasa.
Tambahkan masa mudanya di atas itu semua,
dan saya dapat tahu dengan tepat apa yang dia fikirkan.
Saya tahu itu.
Orang seperti dia tidak pernah
maju ke hadapan.
Pertempuran jarak dekat adalah kelemahannya!
Tambahan pula, dia fikir pengguna shikigami
seperti saya tidak akan dapat mendekatinya.
Dia seorang yang benci
pertempuran jarak dekat, dan dia tidak gentar mengenainya.
Tiada siapa yang lebih mudah untuk dibunuh.
Nampaknya awak sedang memikirkan banyak rancangan,
tapi tak ada gunanya.
Apa?!
Dua yang pertama itu untuk menghalang
saya daripada menjangkakan perkara ini?!
Sekarang, tinggal satu lagi.
Awak milik saya!
Tasuke? Itu awak ke, Tasuke?
Ibu bapa saya telah menggunakan semua masa dan wang mereka
untuk adik lelaki saya yang berkelakuan baik.
Mereka fikir saya menyeramkan
kerana saya dapat melihat yang ghaib.
Tetapi Tasuke adalah satu-satunya kawan saya
yang berinteraksi dengan saya tanpa rasa takut.
Sudah lama berlalu.
Adakah ia sudah lebih 50 tahun?
Sejak hari awak meninggal dunia—
Saya nampak sekarang!
Hidup saya terlintas di depan mata saya!
Awak telah memikat saya!
Baiklah, ya.
Awak memang tak sabar nak dekat
sepanjang masa tu, kan?
Mereka yang mempunyai cara kemenangan yang tetap
akan dengan mudah mengambil peluang
apabila anda memberi mereka peluang itu.
Lebih penting lagi, adakah anda bersama Q?
Atau Kumpulan Agama Bintang?
Helo!
Aduh-Aduh-Aduh-Aduh...
Apa?!
Riko, kau dah ada teman lelaki?!
Tidak! Dia sepupu! Hanya sepupu!
Awak seorang pengendali yang lancar.
Kan aku dah cakap, dia tak ada!
Budak sekolah menengah?! Dia sangat tinggi!
Hei, tuan!
Tanggalkan cermin mata hitam anda!
Pekik! Dia sangat menarik!
Bulu mata yang begitu panjang!
Hei.
Kenapa mata awak biru?
Bolehkah awak bergambar untuk saya?
Hei! Berhentilah terbawa-bawa!
Baiklah, semua! Diam!
Ini memalukan!
Awak tahu awak
juga ingin tahu tentang dia, Sensei!
Ya.
Ini tidak sesuai.
Walaupun anda seorang saudara mara,
anda tidak boleh menyerbu masuk begitu sahaja.
Oh, awak kena maafkan saya.
Ia adalah kecemasan.
Juga, di sini. Nombor telefon saya.
Hei! Itu melanggar peraturan!
GRAAAH
Diam! Sebagai seorang cikgu, awak tak banyak peluang
nak jumpa orang!
Perkara yang sama juga benar untuk kita!
Aku tak percaya kau suka lelaki yang lebih muda!
Aku dah hilang rasa hormat pada kau!
Apa?! Kau memperlekehkan Hikaru Genji?!
Sungguh meriah sekolah itu.
Bodoh! Aku dah cakap jangan tunjukkan
diri kau dekat kawan-kawan aku!
Pengguna sumpahan diserang. Fikirkan selebihnya.
Saya terapung?!
Kami sedang menuju ke Sekolah Tinggi Jujutsu sekarang.
Awak tak nak kawan-kawan awak
terjebak dalam hal ni, kan?
Itu tiga puluh juta ke?
Yang bersamanya itu seorang lagi ahli sihir?
Pengawal peribadinya juga, saya yakin.
Perjanjian yang manis.
Tiga puluh juta kerana membunuh seorang budak
yang bukan ahli sihir pun.
Mungkin saya akan makan belut malam ini?
Makanan sentiasa terasa paling sedap
selepas membunuh seseorang.
Adakah anda dari Kumpulan Agama Bintang?
Orang-orang di Q memakai pakaian yang lebih pelik lagi.
Adakah anda seorang pemula?
Jika anda membunuh seseorang, lakukanlah tanpa bercakap.
Terlalu perlahan.
Jangan berani kau ambil apa-apa pun daripada perempuan tu.
Aku akan bunuh kau.
Apa ini?
Nah, awak tak kuat ke?
Di mana Riko-chan?
Dia meninggalkan sekolah bersama Gojo-sama.
Kalau begitu kita patut menuju ke arah itu juga.
Ini telah menjadi sedikit menyusahkan.
Jadi itu sebenarnya tiga puluh juta yang sebelumnya.
Shikigami?!
Tidak, ia tidak sama seperti shikigami.
Satoru.
Ada ganjaran tiga puluh
juta untuk kepala Amanai?
Ya. Ia telah disiarkan di
laman web bawah tanah untuk pengguna sumpahan.
Rupa-rupanya, had masa adalah
pukul 11 ​​pagi lusa.
Sekarang keadaan sudah masuk akal.
Dua, tiga, empat... Semuanya nampak sama.
Adakah mereka shikigami?
Alamak... Dan ahli sihir jujutsu
kekurangan tenaga kerja sepanjang tahun.
Kalau awak nak tukar kerja,
kami alu-alukan awak, pak cik.
Tidak, pekerjaan awam
juga bukan kerja yang mudah.
Serahkan sahaja budak nakal itu dan kami akan baik-baik saja.
Ada lagi! Lima daripadanya sekarang!
Apa yang hebat sangat tentang budak nakal ni?
Apa yang baru kau buat?
Shikigami itu tidak hilang!
Yang mana satu yang sebenar?!
Mereka bukan shikigami.
Mereka klon.
Dan setiap satunya adalah yang sebenar.
Apasal ni?!
Infiniti.
Ia Achilles dan Kura-kura.
Hah?!
Penting untuk belajar, tahu tak.
Teknik pengklonan anda membenarkan
maksimum lima, termasuk yang asal.
Dan anda sentiasa bebas untuk memutuskan
klon yang mana merupakan badan utama, bukan?
Jadi jika badan utama anda berada dalam bahaya,
anda menjadikan badan utama sebagai klon yang selamat.
Bagus teknik yang awak ada tu.
Aku tak faham kenapa kau lemah sangat.
Adakah anda tidak dapat menghasilkan klon
untuk seketika selepas ia dimusnahkan?
Macam mana awak tahu teknik saya?
Malang bagimu,
Saya mempunyai mata yang baik.
Nampak tak, teknik saya
adalah seperti
siri nombor tak terhingga yang menumpu.
Apa sahaja yang menghampiriku
menjadi semakin perlahan,
dan akhirnya, ia gagal sampai kepada saya.
Apabila saya menguatkan teknik Tanpa Had saya,
Saya faham apa yang anda boleh panggil
nombor asli negatif.
Ia pada asasnya mencipta
sebiji epal khayalan.
Berbuat demikian menyebabkan segala-galanya di sekeliling
tersedut ke dalam ruang itu, seperti yang anda lihat.
Walaupun ia agak menyusahkan.
Saya tidak boleh membuat
reaksi yang terlalu besar berhampiran diri saya sendiri,
dan jika saya mula risau
tentang vektor juga,
mengawal tenaga terkutuk itu
menjadi satu kesakitan yang sebenar.
Pada dasarnya, ia sangat meletihkan.
Tetapi itu semua hanyalah
operasi teknik yang betul.
Lindungi kepala anda.
Yang seterusnya ialah perbezaan infiniti.
Teknik kutukan terbalik saya,
Merah!
Saya gagal!
Saya betul-betul fikir saya boleh melakukannya masa tu.
Lelaki ni betul ke?
Ia dari Kuroi.
A-Apa yang kita nak buat?!
Kuroi telah...
Sentiasa ada kemungkinan
perkara terburuk boleh berlaku.
Awak jauh lebih pantas daripada saya,
jadi teruskan! Cepat ke sisi Riko!
Maafkan saya. Ini kesilapan saya.
Betul ke?
Saya rasa ini tidak dikira sebagai satu kesilapan pun.
Aku memandang rendah betapa
musuh kita akan menghargai Kuroi-san.
Langkah mereka seterusnya
mungkin akan menawarkan diri untuk
mengatur pertukaran untuknya.
Sesuatu seperti menukar Amanai dengan Kuroi-san,
atau mengatakan mereka akan membunuh Kuroi-san
jika kita tidak membunuh Amanai.
Tetapi kita mempunyai pengaruh dalam sebarang
rundingan memandangkan kita mempunyai Amanai.
Selagi mereka menetapkan
lokasi untuk perjanjian itu,
kita boleh membuatnya berjaya.
Saya akan bawa Amanai balik ke Sekolah Menengah Jujutsu sekarang.
Kita boleh minta Shoko atau seseorang
menggantikannya sebagai penggandengan badannya.
T-Tahan!
Saya juga akan menyertai perjanjian ini!
Aku masih tak boleh percayakan korang berdua lagi!
Hah?! Awak masih cakap
lepas semua ni, awak—
Walaupun awak berjaya menyelamatkannya...
Bagaimana jika Kuroi tidak kembali sebelum
aku berasimilasi dengan Tengen-sama?
Saya belum...
Aku belum pun ucap selamat tinggal padanya!
Penculik itu akan menghubungi
kita akhirnya.
Jika mereka kelihatan lebih
bijak daripada yang kita jangkakan,
dan membawa awak bersama kami berkemungkinan akan
menjejaskan peluang Kuroi-san untuk terus hidup...
maka kami akan meninggalkanmu.
Baiklah. Itu berkesan.
Sebagai pertukaran,
Jika awak rasa takut di pertengahan jalan dan
mahu pulang, kami akan abaikan awak.
Ingatlah perkara itu.
Senggugut!
OKINAWA
MISI PERLINDUNGAN HARI 2
Saya tidak percaya saya telah ditangkap
oleh Kumpulan Keagamaan Bintang,
dan oleh seorang yang bukan ahli sihir juga.
Saya malu dengan diri sendiri.
Awak tak dapat menahan diri kalau mereka
mengejutkan awak.
Sebahagian daripada kesalahan itu terletak pada saya juga.
Adakah saya benar-benar terkejut?
Saya sangkakan saya berada dalam keadaan berjaga-jaga
selepas kejadian dengan Q.
Kuroi!
Saya masih tidak
ingat banyak tentang diserang.
Dan kamu semua datang ke sini dengan kapal terbang?
Awak okay tak?
Awak tak diserang?
Satoru mempunyai mata yang tajam.
Sebelum kami berlepas, dia memeriksa
semua penumpang dan kakitangan,
serta bahagian dalam
dan luar pesawat.
Dan semasa kami di udara,
roh terkutuk saya menyuruh saya berjaga di luar.
Ia lebih selamat daripada menggunakan laluan darat.
Saya lebih ingin tahu mengapa
mereka menetapkan Okinawa untuk pertukaran itu.
Mungkin untuk membeli masa, kan?
JADUAL PERJALANAN
Walaupun mereka gagal membunuh Riko-sama,
mereka boleh menghalangnya daripada mencapai
tarikh akhir bulan purnama esok.
Jika itu matlamatnya,
BERASIMILASIASI DENGAN TENGEN-SAMA
SELEPAS MATAHARI TERBENTUK!
MISI PERLINDUNGAN SELESAI
mereka akan memilih kawasan luar bandar
dengan infrastruktur transit yang lemah.
Awak tak rasa mereka merancang
untuk mengambil alih lapangan terbang ini, kan?
Mungkin begitu.
Tapi kami akan baik-baik saja.
Bukan kami seorang sahaja yang datang ke sini.
Jelas sekali ini bukan misi
yang sesuai untuk tahun pertama.
JUJUTSU HIGH
TAHUN PERTAMA
NANAMI KENTO
Saya teruja!
JUJUTSU HIGH
TAHUN PERTAMA
HAIBARA YU
Saya juga mahu menunjuk-nunjuk di hadapan Geto-san!
Lagipun, saya dengar pelajar kelas atasan kita
sedang berusaha sedaya upaya
untuk melindungi seorang gadis muda yang tidak bersalah!
Jadi kita juga perlu memberikan yang terbaik!
Jika taufan melanda dan menutup
lapangan terbang, usaha kita akan sia-sia.
PELAJAR KELAS ATAS YANG MEMESANKAN DIRINYA SEHINGGA KE TULANG
Gamat, gamat!
Jorok! Itu sangat jorok!
Patutkah kita bersiar-siar seperti ini?
Satoru yang mencadangkannya.
Dia mungkin menunjukkan pertimbangan
terhadap Riko-chan, dengan caranya sendiri.
Walaupun ia semakin hampir...
Satoru! Sudah tiba masanya.
Oh, sudah tiba masanya?
Boo.
Suguru, esok pagi kita balik
.
Tetapi...
Cuaca tak berubah, kan?
Selain itu...
terdapat lebih sedikit pengguna sumpahan di
Okinawa berbanding di Tokyo.
PENGGUNA KUTUKAN
Biar ia lebih serius sedikit, Satoru.
Lebih baik jika had masa hadiah
tamat semasa kita sedang dalam penerbangan, kan?
Wanita muda, seekor tapak sulaiman.
Begitulah!
Satoru.
Awak tak keluarkan teknik awak
dari semalam, kan?
Awak pun belum tidur juga.
Dan awak tak rancang nak tidur malam ni, kan?
Awak pasti kita tak perlu
kembali ke Jujutsu High?
Ia bukan masalah.
Bermain MomoTetsu selama 99 tahun
jauh lebih meletihkan.
Lagipun, awak juga ada di sini.
Nanami, mereka kata mereka akan
melanjutkan penginapan mereka sehari lagi!
Kau rasa sesuatu dah berlaku?!
TOKYO JUJUTSU HIGH, FOOTHILLS OF MT. MUSHIRO
MISI PERLINDUNGAN HARI 3 15:00
Kerja yang bagus, semua.
Kami berada di dalam penghadang Sekolah Tinggi Jujutsu sekarang.
Lega sungguh.
Ya.
Satoru.
Awak betul-betul dah berusaha keras kali ni.
Saya tak nak tersekat
jaga budak nakal lagi.
Hah?
Mustahil!
Kita berada di dalam penghadang Sekolah Tinggi Jujutsu!
Kita pernah berjumpa sebelum ini?
Jangan risau.
Aku juga teruk sangat nak ingat nama lelaki.
Saya pernah pergi melihat budak nakal yang lahir dalam
puak Gojo dengan Enam Mata pada seekor burung lark.
Tidak pernah sebelum atau selepas itu
adakah sesiapa perasan saya berdiri di belakang mereka.
Sebab tu aku dah malukan dia...
sehingga derianya menjadi tumpul.
Satoru!
Saya baik-baik sahaja.
Saya tidak berjaya menggunakan
teknik saya tepat pada masanya, tetapi ia tidak mencapai tahap vital saya.
Kemudian aku menguatkan diriku
dengan tenaga terkutuk
jadi bilah itu langsung tidak dapat dicabut.
Ia seperti memasukkan
pin keselamatan melalui sweater rajutan.
Serius, saya baik-baik sahaja.
Utamakan Amanai dahulu.
Saya akan uruskan lelaki ini.
Suguru, kamu berdua bawa dia berjumpa Tengen-sama.
Satoru...
Berhati-hati!
Jom pergi!
Betul!
Kau rasa kau tengah bercakap dengan siapa?
Itu berbeza dengan
bilah yang dia tikamkan kepadaku.
Dan dari manakah datangnya roh terkutuk itu ?
Terlalu banyak yang tidak diketahui, sial!
Kapal Plasma Bintang telah tiada.
Saya berharap dapat menjatuhkan awak
dengan serangan tadi.
Saya rasa saya dah berkarat.
Hadiah untuk Amanai sudah pun
dicabut, bodoh.
Sebab aku dah jatuhkan dia, dasar sombong.
Apabila berhadapan dengan orang
yang tidak mempunyai ruang seperti anda,
anda perlu mencipta turun
naik yang membawa kepada beberapa matlamat palsu terlebih dahulu.
Saya ketawa apabila lelaki-lelaki Kumpulan Agama Bintang itu
pergi ke Okinawa.
Sungguh menyedihkan kerana tiada seorang pun
ahli sihir di sekelilingnya yang mati,
tetapi jika saya tidak menetapkan
had masa untuk hadiah itu,
awak takkan dapat lancarkan
teknik awak sampai habis.
Begitulah?
Dia laju!
Dan bukan itu sahaja.
Aku tahu ada sesuatu yang janggal tentang dia!
Dia sifar tenaga terkutuk!
Dia mempunyai Perjanjian Syurgawi
yang mengurniakannya kehebatan fizikal!
Saya tidak dapat bayangkan sesiapa yang mengetahui
teknik saya akan datang tanpa perancangan.
Adakah alat terkutuk itu
kad truf berharga anda?
Maaf, tapi saya takkan biarkan ia dekat!
Oleh kerana dia tiada tenaga sumpahan,
aku tidak dapat membaca kehadirannya.
Dan saya tidak boleh hanya bergantung pada naluri.
Ada roh terkutuk yang
membalutinya.
Aku hanya perlu mengikuti kehadirannya.
Walaupun begitu, dia terlalu laju!
Penguatan Teknik Terkutuk,
Output Maksimum...
Biru!
Sekarang tiada perlindungan.
Dia tidak boleh melancarkan serangan mengejut.
Adakah dia bersembunyi di dalam hutan?
Adakah itu...
Kepala Lalat?!
Adakah dia mengurung mereka di dalam
roh terkutuk itu?
Jadi anda menggunakan Kepala Lalat seperti sekam.
Sekarang saya tidak dapat memastikan di mana dia berada.
Dia telah mencipta titik buta.
Saya patut guna Biru lagi...
Tidak, tunggu! Dia sedang mengejar...
Helo!
Gerak hatinya cukup tajam
untuk merasakan saya sedang berfikir dengan tangan kosong.
Tidak mungkin Enam Matamu akan terlepas pandang
tenaga sumpahan luar biasa
yang mengalir dari alat sumpahan ini.
Walaupun akhirnya...
membuatkan anda fokus pada pertahanan
dengan teknik anda.
Alat Terkutuk Gred Khas,
Tombak Syurga Terbalik.
Kesannya adalah pelepasan paksa
sebarang teknik aktif.
Saya rasa...
Saya semakin pulih sekarang.
Riko-sama.
Setakat ini sahaja yang saya mampu lakukan.
Riko-sama, tolonglah...
Tolong...
Kuroi, saya sayang awak!
Saya sentiasa pernah, dan saya akan sentiasa!
Saya juga!
Saya juga sayang awak!
Jadi ini...
Ya.
Kita berada di wilayah Tengen-sama sekarang.
Inilah asas kepada
halangan utama negara,
Dewan Utama Makam Bintang.
Sebaik sahaja anda menuruni tangga,
melalui pintu pagar dan terus
ke pangkal pokok besar.
Kemudian anda akan berada di dalam
penghalang khas yang berasingan daripada
penghalang yang mengelilingi Sekolah Tinggi Jujutsu.
Hanya mereka yang dijemput sahaja yang boleh masuk ke dalamnya.
Tengen-sama akan melindungimu
sehingga asimilasi.
Itu...
atau kita boleh berpatah balik
dan pulang bersama Kuroi-san.
Hah?
Apabila guru kami memberitahu kami tentang misi ini,
dia menggelar asimilasi itu sebagai "pemadaman".
Dia cuba memberitahu kita supaya sedar
betapa beratnya dosa itu.
Guru kita mungkin seorang yang berotot dan berotak,
tetapi dia sering melakukan perkara yang tidak menentu.
Satoru dan saya sudah berbincang
tentangnya sebelum kita bertemu awak.
Bagaimana jika budak nakal Star Plasma Vessel
enggan berasimilasi?
Kemudian... asimilasi tamat!
Awak pasti tentang itu?
Hah?
Ini mungkin bermakna perlu melawan
Tengen-sama, awak tahu.
Awak takut?
Tidak mengapa. Semuanya akan berjalan lancar entah bagaimana.
Kamilah yang paling kuat.
Walau apa pun keputusan yang anda buat,
kami akan menjamin masa depan anda.
Saya ada...
sentiasa istimewa,
sejak hari saya dilahirkan.
Semua orang asyik cakap
saya berbeza.
Menjadi istimewa itu lumrah bagiku,
dan saya telah menjalani hidup saya cuba
mengelakkan bahaya
seboleh-bolehnya
demi hari ini.
Saya langsung tidak ingat
hari ibu dan ayah saya meninggal dunia.
Saya tidak lagi berasa sedih atau kesunyian tentang itu.
Aku sangka semuanya akan baik-baik saja,
walaupun saya telah diasingkan
daripada semua orang dan diasimilasikan.
Bahawa walau betapa sukarnya,
ia akan berhenti berasa sedih dan kesunyian suatu hari nanti.
Tetapi...
Sejujurnya...
Saya mahu bersama semua orang lebih lama lagi!
Saya mahu pergi ke pelbagai
tempat dengan semua orang!
Saya mahu melihat pelbagai jenis
perkara dan melakukan lebih banyak lagi!
Jom pulang, Riko-chan.
Ya!
Riko-chan?
Okey, kerja dah selesai.
Awak bebas pergi sekarang.
Kenapa awak di sini?
Kenapa?
Oh, itulah yang awak maksudkan.
Kerana saya telah membunuh Gojo Satoru.
Adakah begitu?
Yang!
Janganlah terlalu tidak sabar.
Makam Bintang
dan Bilik Kebal Terlarang
menggunakan penghalang yang menyembunyikan.
Jadi mereka tidak boleh meletakkan pengawal di pintu masuk.
Selagi anda tahu di mana pintu-pintu itu berada,
mereka penuh dengan lubang.
Ahli sihir sibuk pada masa ini dalam setahun,
dan Jujutsu High sedang penuh
dengan Fly Heads sekarang.
Keadaan di luar huru-hara sepenuhnya.
Dan memandangkan aku tiada tenaga terkutuk,
aku seperti lelaki halimunan.
Walau bagaimanapun, terdapat satu masalah.
Jika saya menggunakan alat yang terkutuk,
Tenaga terkutuk daripadanya akan menghalang
aku daripada menjadi lelaki halimunan.
Sekarang, ada lebih banyak lagi dalam cerita ini.
Lihat, aku menyimpan roh terkutuk
yang mampu menyimpan objek di sekeliling.
Jadi saya biasanya meletakkan alat-alat terkutuk saya
di dalamnya semasa saya berjalan-jalan.
Awak tak payah cakaplah.
Ya, itu bermaksud tenaga terkutuk daripada
Roh yang terkutuk itu sepatutnya menghalang saya
daripada menjadi manusia halimunan.
Jadi saya mengecilkan saiz roh yang disumpah itu,
sehingga ia boleh muat di dalam badan saya.
Kemudian saya simpan di dalam perut saya.
Lagipun, organ
manusia yang tidak kelihatan juga tidak kelihatan, bukan?
Begitulah cara saya dapat
melepasi sebarang halangan
sambil masih membawa
pelbagai jenis alat terkutuk.
Itu juga sebabnya saya tidak menggunakan
alat terkutuk pada mulanya.
Serangan mengejut ke atas Enam Mata
tidak akan ada gunanya jika saya tidak halimunan.
Saya boleh bunuh Kapal Plasma Bintang dulu,
tetapi risiko Enam Mata melihat saya terlalu—
Cukup.
Awak ada Perjanjian Syurgawi, kan?
Saya tahu maklumat yang mendedahkan tentang
kebolehan anda meningkatkan kekuatan asasnya
, sama seperti ahli sihir.
Bukan itu yang saya mahu tahu.
Bagaimana anda tahu pintu mana
yang menuju ke Makam Bintang?
Kami tidak meninggalkan
sedikit pun sisa.
Manusia meninggalkan banyak
kesan selain daripada sisa-sisa.
Seperti bau, tapak kaki, dan sebagainya.
Perjanjian saya juga mempertingkatkan kelima-lima deria saya.
Sepatutnya ada
perempuan lain dalam perjalanan ke sini.
Apa yang berlaku kepadanya?
Hm?
Oh, pembantu rumah itu?
Dia mungkin sudah mati.
Walaupun begitu, saya tidak kisah sama ada dia masih hidup atau sudah mati.
Jika dia bernasib baik, dia mungkin masih hidup.
Adakah begitu?
Awak patut... mati!
Naga Pelangi itu mempunyai
kulit yang paling lasak!
Manipulasi Sumpahan...
Riff.
Hei, saya...
Adakah... Adakah saya...
cantik?
Satu potensi penampakan?
Ia menggunakan domain mudah yang
menguatkuasakan tanpa kekerasan ke atas kami berdua
sehingga saya menjawab soalannya, kalau begitu?
Ah, baiklah...
Kemudian saya akan keluar dan berkata
awak bukan jenis saya.
Jadi begitulah keadaannya.
Bodoh.
Dah tamat.
Untuk awak!
Manipulasi Sumpahan.
Ia adalah teknik yang membolehkan saya
menyerap roh-roh terkutuk
yang telah menyerah diri,
dan dengan bebas memanipulasi mereka.
Jika terdapat perbezaan kira-kira dua gred
dalam tahap kita,
Saya melangkau untuk menyuruh mereka menyerahkan
dan menyerapnya tanpa syarat.
Roh sumpahannya mungkin mempunyai kebolehan yang unik,
tetapi ia sendiri tidaklah sekuat itu.
Aku boleh menyerapnya. Itu akan mengunci gudang senjatanya.
Kemudian saya boleh paksa dia dengan kasar—
Aku tak luka teruk sangat sampai nak bunuh kau.
Aku pasti akan membunuhmu jika
kau pengguna shikigami,
tetapi memandangkan ia Manipulasi Sumpahan,
tidak dapat dipastikan apa yang mungkin berlaku kepada
roh-roh terkutuk yang telah kamu serap selepas kamu mati.
Saya lebih suka mengelakkan masalah tambahan di sini.
Anda mendapat restu daripada keibubapaan.
Namun begitu, walaupun dengan keberkatan itu,
kamu semua telah dikalahkan oleh monyet seperti saya
yang langsung tidak boleh menggunakan teknik sumpahan.
Jika anda ingin hidup lama,
jangan pernah lupakan itu.
Oh, bercakap tentang keberkatan...
Betul. Saya hampir terlupa.
Saya namakan dia Megumi.
IBU PEJABAT KUMPULAN AGAMA STAR
RUMAH ANAK-ANAK STAR
Teruskan, sekarang.
Mayat
Kapal Plasma Bintang, Riko Amanai.
Keempat-empat anggota badan juga utuh.
Hmm, memang.
Kami akan mengeluarkan pembayaran anda seperti yang telah dibincangkan.
Wakil
Kumpulan Agama Star
Shigeru
Sonoda
Saya juga akan memberikan bonus.
Terima kasih, Pengasas.
Awak sangat pemurah.
Dia bukan pengasasnya.
Hah?
Awak betul-betul maksudkannya?
Saya tahu ia adalah perbelanjaan yang perlu,
tetapi anda juga telah banyak membantu kami.
Saya sangka awak akan merungut lebih banyak lagi.
Kami mengupah awak untuk pembunuhan itu
dengan menjangkakan ia akan gagal.
Kumpulan Keagamaan Bintang kami
ditubuhkan pada Era Nara,
apabila Tengen-sama mula berkhutbah
tentang asas moral
ahli sihir jujutsu,
minoriti, apabila agama Buddha
tersebar di seluruh Jepun.
Masyarakat Jujutsu dan syarikat keagamaan
bertentangan sama sekali antara satu sama lain.
Ketegangan itulah yang melahirkan
kepada Kumpulan Keagamaan Bintang moden kita,
Persatuan Kapal Masa.
Itulah juga sebabnya kami telah mengabdikan
diri untuk kekal sebagai bukan ahli sihir.
Ahli sihir Jujutsu diberikan
banyak keistimewaan melebihi undang-undang,
tetapi mereka masih dilarang sama sekali
untuk menyentuh bukan ahli sihir.
Walau bagaimanapun, masanya akhirnya tiba.
Zaman pantang larang
yang tercatat dalam kitab suci kita!
Kumpulan Keagamaan Bintang kami telah berkembang menjadi
agama monoteistik
yang menyembah satu tuhan yang mutlak!
Dan kini tiba masanya untuk objek
sembahan kita berasimilasi dengan kekotoran itu!
Jika orang yang beriman melihat kita hanya duduk
dan melihat asimilasi berlaku,
Persatuan kita akan runtuh.
Namun jika kita mengambil tindakan berlebihan,
ahli sihir jujutsu akan menghancurkan kita.
Jadi kami benar-benar terdesak.
Dan bagaimana semuanya berlaku?
Kita sangka kita akan kehilangan segalanya,
dan sekarang kita ada semuanya!
Sudah tentu itu akan
melonggarkan tali dompet kita.
Walau bagaimanapun, masyarakat manusia mungkin akan runtuh
jika Tengen-sama hilang kawalan.
Jika kita binasa bersama bintang kita,
maka itu sahaja yang ada padanya.
Adakah awak merujuk kepada Okinawa
ketika awak kata mereka telah membantu kami?
Ya.
Kenapa awak tak bunuh pembantu rumah tu masa tu?
Aku tahu aku dah beritahu kau,
"Bawa dia ke tempat yang jauh,
dan bunuh dia pada satu ketika nanti."
Kerana saya tahu apa yang
awak rancangkan pada masa itu.
Saya membuat panggilan bahawa bantuan
daripada kejayaan menyelamat pembantu rumah itu
akan melemahkannya lebih daripada sekadar
ketegangan yang meningkat akibat kegagalan.
Awak sering mengabaikan komunikasi
dan membuang apa sahaja yang saya rancangkan, kan?
Semuanya berjaya akhirnya.
Dan berhenti mengendalikan pengantara anda secara compang-camping.
Ya, tapi kenapa Okinawa?
Saya sendiri tergelak mendengarnya.
Biasanya, awak akan menggunakan kereta
untuk mengangkut tawanan, kan?
Lagipun, pengangkutan awam membawa terlalu banyak risiko.
Tapi faham tak. Presiden itu
memiliki jet peribadinya sendiri.
Walaupun begitu...
Orang kaya berfikir pada skala yang berbeza.
Baiklah, mari kita makan dengan wang mereka.
Bawa saya ke salah satu
restoran yang awak gunakan untuk pelanggan.
Tidak mungkin.
Lagipun, awak tak pernah bayar untuk lelaki.
Aku sudah memutuskan untuk hanya berjumpa denganmu
sama ada untuk bekerja atau di Neraka.
Hah?
Hei, sudah agak lama.
Betul ke?
Sungguh, sungguh.
Saya masih hidup dan bertenaga!
Teknik terkutuk terbalik!
Bingo!
Ketika kau menikam leherku,
Saya berputus asa untuk menyerang balas
dan mencurahkan semua tumpuan saya ke dalam
teknik sumpahan terbalik.
Tenaga terkutuk adalah tenaga negatif.
Walaupun ia boleh meningkatkan badan,
ia tidak boleh menjana semula ia.
Jadi anda darabkan tenaga negatif itu
terhadap dirinya sendiri untuk menghasilkan tenaga positif.
Itulah teknik sumpahan terbalik.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan!
Saya sendiri tidak dapat melakukannya
sehingga sekarang!
Dan saya tidak dapat memahami apa yang
dikatakan oleh satu-satunya orang yang boleh melakukannya!
Dia membebel terus...
Dia khayal.
Tetapi akhirnya saya berjaya mencapainya
di ambang kematian!
Intipati sebenar tenaga terkutuk!
Sebab awak akan kalah adalah
kerana awak tidak memenggal kepala saya,
dan kerana awak tak guna
alat terkutuk tu masa awak tikam kepala saya.
Saya akan kalah?
Perjuangan kita baru sahaja bermula.
Oh? Betul ke?
Ya...
Mungkin begitu!
Pembalikan Teknik Terkutuk:
Merah.
Raksasa.
Tiada tulang yang patah.
Gelombang kejutan itu adalah
aplikasi Limitless,
Pembalikan teknik terkutuk itu, Merah, ya?
Jadi dia mencurahkan tenaga positif yang dihasilkan
oleh teknik sumpahan terbalik itu.
ke dalam
teknik Tanpa Had yang sebati dalam dirinya.
Satu, kuasa untuk menghentikan:
aplikasi neutral
teknik Limitless.
Dua, kuasa untuk menarik:
aplikasi
teknik Limitless, Biru yang diperkuat.
Dan ketiga, kuasa untuk menolak:
pembalikan teknik terkutuknya, Red.
Semua perkara saya boleh uruskan.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Tidak, ini tidak mengapa.
Aku akan bunuh kau.
Maaf, Amani.
Aku tak marah pun pasal kau sekarang.
Saya tidak menyimpan dendam terhadap sesiapa pun.
Cuma dunia terasa
begitu, begitu indah sekarang.
"Di seluruh Syurga dan Bumi,
hanya Aku yang dimuliakan."
Kelebihan mempunyai teknik
yang diwarisi turun-temurun
mempunyai manual pengguna.
Kekurangannya ialah
maklumat tentang
teknik ini mudah bocor.
Awak dulu ahli
puak Zen'in, bukan?
Itulah sebabnya anda tahu banyak
tentang teknik Limitless.
Walau bagaimanapun, walaupun dalam puak Gojo,
hanya segelintir sahaja yang tahu tentang perkara ini.
Ambil yang diperkuat dan yang dibalikkan,
kemudian gabungkan
dua ungkapan yang berbeza itu
infiniti untuk mencipta dan
menolak keluar jisim khayalan.
Teknik Khayalan: Ungu.
Ada sesuatu yang tidak kena.
"Saya enggan melakukan sebarang kerja secara percuma."
Biasanya saya akan cakap macam tu
dan terus beredar dari situ.
Namun pengguna
teknik Limitless yang baru tersedar itu berada betul-betul di depan mata saya.
Dia mungkin
ahli sihir jujutsu terkuat di zaman moden.
Saya mahu menolaknya.
Saya mahu membuatnya melutut.
Aku mahu menjatuhkan
puncak dunia jujutsu
dan puak Zen'in yang menolak saya.
Aku memusingkan badanku untuk cuba mengiyakan diriku.
Itulah saat saya kalah.
Aku sangka kau dah tinggalkan kesombongan tu.
Saya sangka awak telah memilih untuk hidup tanpa
menghormati diri sendiri atau sesiapa pun.
Ada kata-kata terakhir?
Sekarang.
Dua atau tiga tahun dari sekarang,
Anak saya akan dijual kepada puak Zen'in.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengan itu.
Ibu!
Peluk saya!
Awak dah lewat, Suguru.
Tidak, saya rasa awak sampai sini cepat.
Lagipun, terdapat beberapa kemudahan Star Religious Group di bandar ini.
Satoru? Awak ke tu?
Apa yang berlaku?
Aku nampak kau dah nampak Shoko.
Ya, dia telah menyembuhkan saya.
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Tidak, keselamatan saya tidak
membantu apa-apa di sini.
Saya dah buat kesilapan.
Awak tak bersalah.
Jom kita balik.
Suguru, patutkah kita bunuh mereka ini?
Dengan perasaanku sekarang,
aku ragu aku akan merasakan apa-apa tentangnya.
Tidak. Tiada gunanya.
Nampaknya hanya ada
penganut biasa di sini.
Dalang-dalang yang tahu tentang
dunia kita mungkin sudah melarikan diri.
Dan tidak seperti pemberian itu,
mereka tidak akan dapat
bercakap untuk keluar dari perkara ini.
Organisasi itu mempunyai
masalah pada mulanya.
Ia akan dibubarkan tidak lama lagi.
Tiada gunanya, kan?
Perlukah ada
sebarang tujuan untuk itu?
Sangat penting untuk ada.
Terutamanya untuk ahli sihir jujutsu.
1 TAHUN KEMUDIAN
OGOS 2007
Mari kita mulakan.
Ya, ia berfungsi.
Aduh, apa sebenarnya itu?
Pemilihan sasaran automatik
untuk teknik jujutsu anda?
Ya.
Walaupun, untuk lebih tepat lagi,
sayalah sasaran teknik ini.
Saya telah mengautomasikan apa yang saya lakukan secara manual.
Kini ia dapat membezakan tahap bahaya objek
berdasarkan kekuatan tenaga terkutuknya,
jisimnya, halajunya, dan bentuknya.
Saya juga ingin mendapatkannya untuk membezakan racun,
tetapi itu masih terbukti sukar.
Ini akan membolehkan saya mengekalkan
teknik Limitless saya aktif.
hampir berterusan dengan sumber yang minimum.
Jika ia sentiasa aktif,
ia akan mengganggu fikiran anda.
Tetapi saya juga boleh terus menjalankan
teknik kutukan terbalik
dengan tenaga yang saya jana sendiri.
Jadi saya sentiasa memberinya
minda yang segar untuk digunakan.
Saya sudah pun berusaha memendekkan
pengedap tangan saya. Itu juga sudah berjaya sekarang.
Jadi saya juga boleh mengaktifkan berbilang
contoh Biru dan Merah secara serentak.
Satu-satunya halangan yang tinggal ialah
Pengembangan Domain dan
teleportasi jarak jauh.
Saya sepatutnya dapat
menyelesaikannya jika kita sediakan
beberapa kursus tanpa sebarang
halangan di Jujutsu High.
Shoko, bolehkah awak pinjamkan saya beberapa tikus makmal?
Eh...
Satoru telah menjadi yang "terkuat".
Suguru, berat badan awak dah turun ke?
Awak okay?
Dia mengendalikan semua misinya seorang diri,
dan Shoko tidak pernah dihantar untuk
misi berbahaya sejak awal lagi,
yang secara semula jadinya bermakna saya juga lebih kerap dihantar untuk misi bersendirian.
Ia hanyalah keletihan akibat kepanasan.
Saya akan baik-baik saja.
Awak makan terlalu banyak somen ke?
Keadaan sibuk pada musim panas itu.
Episod 29
Kematian Pramatang
Kemungkinan besar disebabkan oleh
bencana yang kerap berlaku pada tahun lalu,
roh-roh terkutuk
muncul seperti ulat.
Mengusir, menyerap.
Berulang kali.
Mengusir setan.
Serap.
Tiada orang lain yang faham
bagaimana rasanya roh-roh terkutuk.
Ia seperti menelan kain kotor yang
telah digunakan untuk membersihkan najis dan muntah.
Untuk siapa saya buat semua ni?
Mengusir setan.
Serap.
Sejak hari itu,
aku selalu berkata pada diriku sendiri,
"Apa yang saya saksikan bukanlah sesuatu yang luar biasa."
"Saya faham keburukan orang ramai,
"dan masih memilih untuk menjadi
ahli sihir jujutsu untuk menyelamatkan orang lain."
"Jangan goyah."
"Tunaikan tugasmu sebagai
ahli sihir jujutsu yang kuat."
Monyet-monyet sial...
Geto-san!
Haibara...
Kerja yang bagus di luar sana!
Mahu minum sesuatu?
Hah? Tidak, saya akan rasa bersalah!
Tapi saya akan minum cola!
Saya akan pergi agak jauh
untuk misi saya esok.
Begitulah?
Bawa pulang cenderahati.
Sudah tentu!
Awak lebih suka benda manis atau benda masin?
Satoru mungkin makan sedikit juga, jadi... manis agaknya?
Faham!
Haibara...
Awak rasa awak boleh teruskan sebagai
ahli sihir jujutsu? Ia tidak terlalu sukar untuk awak?
Baiklah...
Aku bukanlah orang yang suka berfikir
terlalu mendalam tentang sesuatu,
jadi saya rasa sangat gembira dapat
memberikan yang terbaik untuk sesuatu yang saya benar-benar boleh lakukan.
Saya faham.
Ya, memang begitu.
Awak Geto-kun ke?
Wanita jenis apa yang anda minati?
Siapakah awak?
Saya suka perempuan yang makan banyak!
Oh?
Haibara...
Tidak mengapa.
Dia bukan orang jahat.
Saya seorang yang hebat menilai watak!
Awak cakap macam tu sambil duduk sebelah saya?
Ya!
Dia sedang menyindir, awak tahu tak.
Maafkan saya.
Pelajar kelas bawahan awak?
Dia comel. Saya suka betapa terus terangnya dia.
Saya rasa dia patut lebih
curiga terhadap orang sebagai ahli sihir.
Jadi, awak tak nak jawab ke?
Sila jawab soalan saya dahulu.
Siapakah awak?
Ahli sihir kelas khas Yuki Tsukumo.
Itu membunyikan sebarang loceng?
Awak dia?
Oh, saya suka bunyi itu! Apa kata mereka?
Bahawa awak seorang gred khas
yang tidak pernah menerima sebarang misi,
dan kau seorang yang tidak berguna
yang merayau-rayau di luar negara.
Aku benci Jujutsu High.
merajuk...
Dia mencebik.
Saya bergurau.
Walaupun memang benar saya tidak bersetuju
dengan dasar-dasar Sekolah Menengah Jujutsu.
Apa yang mereka lakukan hanyalah merawat gejala,
dan saya ingin melakukan sesuatu
untuk merawat puncanya.
Rawat puncanya?
Daripada memburu roh-roh terkutuk,
Saya ingin mencipta dunia
di mana roh-roh terkutuk tidak dilahirkan.
Nak bagi sedikit pengajaran?
Apakah sebenarnya roh-roh yang terkutuk itu?
Mereka makhluk yang
terbentuk apabila tenaga terkutuk
kebocoran daripada manusia
terkumpul seperti mendapan.
Cemerlang.
Ini bermakna terdapat dua cara untuk mewujudkan
dunia di mana roh-roh terkutuk tidak dilahirkan.
Satu: Hapuskan tenaga terkutuk daripada manusia.
Dua: Jadikan semua manusia
dapat mengawal tenaga terkutuk mereka.
Saya sangka nombor satu mempunyai
peluang yang agak baik untuk berjaya.
Terdapat juga contoh contoh untuknya.
Satu kes model?
Seseorang yang anda kenali dengan baik.
Ini Zen.
Saya telah melihat banyak kes
di mana Perjanjian Syurgawi berkurangan
tenaga terkutuk seseorang ke
tahap orang biasa,
tetapi anda boleh mencari
seluruh dunia hanya untuk menemuinya
dia adalah satu-satunya kes di mana
tenaga sumpahan itu jatuh ke sifar.
Itu juga bukan satu-satunya
perkara yang menarik tentangnya.
Walaupun Zen'in Toji
tidak mempunyai tenaga terkutuk,
dia dapat melihat
roh-roh yang terkutuk dengan panca inderanya.
Dengan mengetepikan sepenuhnya tenaga terkutuk,
tubuhnya melukis garisan keras
dan sebenarnya memberinya
tentangan yang hebat terhadap kutukan.
Dia benar-benar manusia luar biasa.
Awak tak patut malu kalah dengan dia.
Saya ingin cuba mengkajinya,
tetapi dia menolak saya.
Sungguh memalukan kehilangannya.
Dan tidak ramai orang
yang mempunyai Perjanjian Syurgawi,
jadi saya buat masa ini lebih suka laluan nombor dua,
membolehkan seluruh manusia
mengawal tenaga terkutuk mereka.
Tahukah anda?
Roh-roh yang terkutuk tidak dilahirkan daripada ahli sihir.
Sudah tentu, itu tidak termasuk kes
di mana ahli sihir jujutsu
mengubah diri mereka menjadi sumpahan selepas kematian.
Berbanding dengan bukan ahli sihir, ahli sihir jujutsu
membocorkan tenaga sumpahan yang sangat sedikit.
Terdapat sedikit perbezaan berdasarkan
keupayaan ahli sihir
dan jumlah
tenaga terkutuk yang digunakan oleh teknik mereka,
tetapi sebab utamanya adalah aliran mereka.
Ahli sihir Jujutsu mengedarkan
tenaga sumpahan melalui badan mereka sendiri dengan baik.
Secara kasarnya, secara umum,
jika semua manusia adalah ahli sihir jujutsu,
sumpahan tidak akan lahir.
Kemudian awak boleh selesaikannya hanya
dengan membunuh semua bukan ahli sihir.
Geto-kun.
Itu mungkin.
Hah? Tapi...
Maksud saya, itu mungkin
cara paling mudah untuk mencapainya.
Teruskan sahaja memusnahkan bukan ahli sihir dan
memaksa mereka menyesuaikan diri menjadi ahli sihir
sebagai strategi untuk terus hidup.
Anda akan memaksa mereka untuk
berkembang menggunakan ketakutan dan bahaya,
dengan cara yang sama burung mendapat sayap.
Tapi malangnya, saya tak
cukup gila untuk buat macam tu.
Adakah awak benci orang bukan ahli sihir, Geto-kun?
Saya tidak tahu.
Saya selalu beranggapan ilmu sihir jujutsu
wujud untuk melindungi bukan ahli sihir.
Tetapi kebelakangan ini, nilai bukan ahli sihir
telah berlegar-legar di fikiran saya.
Kekaguman orang yang lemah...
Keburukan orang yang lemah...
Saya mendapati diri saya bergelut untuk membezakannya
dan menerima perkara-perkara tersebut.
Ada sebahagian daripada diriku
yang membenci bukan ahli sihir,
dan sebahagian daripada diriku yang mahu menolak bahagian itu.
Visi saya untuk apa yang akan berlaku pada
penghujung perlawanan maraton
menjadi ahli sihir jujutsu sekarang sangat samar-samar
sehingga saya tidak dapat membezakan yang mana
mewakili perasaan saya yang sebenar.
Kedua-duanya bukanlah perasaan sebenar anda.
Awak belum sampai ke tahap itu lagi.
Bahagian dirimu ini menghina bukan ahli sihir,
dan bahagian diri anda ini menolaknya,
kedua-duanya hanyalah kemungkinan
yang anda sedang pertimbangkan.
Terpulang kepada anda untuk memilih bahagian yang mana
menjadi
perasaan sebenar anda mulai sekarang.
Jumpa lagi nanti.
Sayang sekali saya tidak dapat
bercakap dengan Gojo-kun juga,
tapi nampaknya aku rindukan dia hari ini.
Saya harap kita bertiga dapat
bergaul sebagai seorang pelajar darjah khas.
Saya akan sampaikan itu kepada Satoru.
Oh, betul, satu perkara terakhir.
Anda tidak perlu risau
tentang Kapal Plasma Bintang.
Sama ada sudah ada
Kapal Plasma Bintang lain pada masa itu,
atau Kapal Plasma Bintang baharu
telah pun dilahirkan.
Walau apa pun, Tengen stabil.
Saya pasti.
Oh, saya tak jumpa jenis dia.
Ia sepatutnya menjadi misi mudah untuk
membasmi roh sumpahan gred dua!
Sial!
Kepercayaan mereka kepada Ubusunagami...
Itu adalah dewa tempatan.
Itu kes darjah satu!
Awak perlu berehat buat masa ini, Nanami.
Satoru telah mengambil misi awak.
Tidak bolehkah kita serahkan semuanya
kepada dia buat masa ini?
Permainan maraton menjadi
ahli sihir jujutsu ini...
Jika satu-satunya perkara yang menunggu di penghujungnya
adalah gunung
mayat rakan-rakan kita, maka...
Apa ini?
Apa, awak tanya?
Mereka berdua ini bertanggungjawab
atas insiden terbaru, kan?
Tidak, mereka tidak.
Gila betul dua orang ni!
Mereka menggunakan kuasa misteri mereka
untuk menyerang penduduk kampung!
Saya telah pun membasmi
punca kejadian-kejadian itu.
Cucu perempuan saya juga hampir
dibunuh oleh mereka berdua!
Itu kerana dia—
Diamlah, raksasa!
Ibu bapa awak pun sama teruk!
Ia... Tidak mengapa.
Aku tahu kami patut bunuh kamu
berdua masa kamu masih bayi!
Bahagian dirimu ini menghina bukan ahli sihir,
dan bahagian dirimu ini menolak itu..
Terpulang kepada anda untuk memilih bahagian yang mana...
Semua, bolehkah kita
keluar sebentar?
...menjadi
perasaan sebenar anda mulai sekarang.
Apa?!
Kenapa?!
Tidak!
112 PENDUDUK KAMPUNG TERBUNUH,
SELEPAS ITU KEBAKARAN...
PADA MASA JUJUTSU HIGH DISIASAT
PADA 23 SEPTEMBER
SIASATAN MENGESAIKAN BAHAWA KESEMUA 112 ORANG
TELAH DIBUNUH OLEH ROH SUMPAH, YANG DIDEDAHKAN SISI-SISI ADALAH KARYA
MANIUPLASI SUMPAH SUGURU GETO.
...DIHUKUM HUKUM MATI.
Hah?
Jangan paksa saya ulangi kata-kata saya.
Suguru membunuh semua orang di kampung itu dan—
Saya dengar awak kali pertama.
Sebab tu saya kata, "Hah?"
Rumah lama Suguru
juga sudah menjadi sekam kosong.
Walaupun, dari kesan darah dan sisa-sisa itu, kemungkinan besar dia juga membunuh ibu bapanya—
Macam neraka yang dia lakukan!
Satoru.
Saya juga tidak faham apa yang sedang berlaku.
HAH? PELAJAR SEKOLAH MENENGAH?
Perlukan lampu?
Hei.
Penjenayahnya.
Perlukan sesuatu?
Sekadar menguji nasib, agaknya.
Saya akan teruskan dan bertanya...
Ada kemungkinan tuduhan itu palsu?
Tidak. Malangnya tidak.
Kalau begitu, saya akan tanya lebih lanjut. Kenapa?
Aku akan mencipta dunia
yang hanya terdiri daripada ahli sihir jujutsu.
Saya tak faham.
Saya bukan kanak-kanak.
Saya tidak berharap
semua orang akan faham.
Merajuk kerana berfikir bahawa
tiada siapa yang akan memahami anda
walaupun kedengaran agak kebudak-budakan bagi saya.
Hei, Gojo?
Saya jumpa Geto.
Ya, Shinjuku.
Tak mungkin. Saya tak mahu terbunuh.
Jelaskan dirimu, Suguru.
Awak dah dengar khabar daripada Shoko, kan?
Itu sahaja yang ada padanya.
Jadi awak akan bunuh
semua orang yang bukan ahli sihir?
Ibu bapa awak pun?!
Saya tidak boleh membiarkan ibu bapa saya
menjadi pengecualian istimewa.
Lagipun, orang-orang itu
bukan keluarga saya lagi.
Bukan itu yang saya tanya!
Saya ingatkan kita tak dibenarkan
membunuh kalau tak ada gunanya!
Ada maksudnya. Kepentingannya juga.
Malah satu tujuan yang hebat.
Tiada!
Awak akan bunuh semua bukan ahli sihir dan
cipta dunia yang hanya terdiri daripada ahli sihir jujutsu?!
Awak tahu itu mustahil!
Tiada gunanya menyingkir sedikit demi sedikit
pada sesuatu yang anda tidak mungkin boleh lakukan!
Betapa sombongnya.
Hah?
Awak boleh buat, kan, Satoru?
Namun anda akan cuba meyakinkan orang lain
bahawa mustahil untuk melakukan
sesuatu yang mungkin untuk anda?
Adakah awak yang paling kuat
kerana awak Satoru Gojo?
Atau adakah menjadi yang terkuat
menjadikan anda Satoru Gojo?
Apa yang awak cuba sampaikan?
Jika aku mampu menjadi dirimu,
Ideal yang bodoh ini akan menjadi lebih
berasas dan nyata, bukan?
Aku telah memutuskan bagaimana aku akan menjalani hidupku.
Sekarang tinggal bagaimana
saya berusaha sedaya upaya untuk mencapainya.
Jika kamu mahu membunuhku, maka bunuhlah aku.
Akan ada hikmahnya.
Kenapa kau tak kejar dia?
Awak sebenarnya yang tanya saya macam tu?
Tidak, tidak mengapa.
Keburukan saya.
Sensei, saya kuat, kan?
Ya, dengan beraninya.
Tapi nampaknya, ia tidak cukup baik
untuk aku sahaja menjadi kuat.
Hanya mereka yang dapat ku selamatkan
adalah mereka yang sudah bersedia
untuk diselamatkan oleh orang lain.
Saya sangkakan Kumpulan Agama Bintang
sudah dibubarkan.
Ia kumpulan yang berbeza,
tetapi asal usul mereka adalah sama.
Mereka mendakwa mereka baru sahaja membeli
ruang sedia ada sebagaimana adanya.
Tidak suka?
Tidak, tidak mengapa, asalkan
saya dapat mengumpul sumpahan dan wang.
Awak betul-betul keluar berpakaian macam tu ke?
Mengapa tidak? Sedikit persembahan yang menarik adalah penting.
Geto-sama...
Perhatikan dengan teliti.
Mereka semua ada di sana, kan?
Semua pengarah cawangan,
semua wakil, dan presiden.
Semua penderma besar juga.
Uji, uji. Maaf kerana menunggu, semua.
Sekarang, saya akan ringkaskan ini.
Mulai saat ini dan seterusnya,
organisasi ini milik saya.
Saya juga akan menukar nama itu,
jadi semua, pastikan anda mengikuti saya.
RAMAI YANG MEMBANTAH
Sekarang, itu tidak bagus.
Saya tahu!
Sonoda-san, jika awak tidak keberatan,
sila naik ke pentas.
Ya! Awak di sana!
Sekarang, sekali lagi.
Saya benci monyet.
Kau patuh padaku sekarang...
Itulah perasaan sebenar yang saya pilih.
...monyet.
Awak Megumi Fushiguro-kun, kan?
Siapakah awak?
Dan kenapa dengan wajah pelik itu?
Awak nampak macam dia, itu sahaja.
Isu saya sendiri.
Jadi dengarlah. Tentang ayah awak...
Dia dari keluarga ahli sihir jujutsu besar
yang dipanggil Zen'in,
tapi mereka memang jahat
sehingga aku pun sakit hati,
dan itulah sebabnya ayah awak meninggalkan
keluarga dan memelihara awak.
Sekarang, anda adalah salah seorang
yang boleh melihat sesuatu,
jadi awak ada keistimewaan di sana, kan?
Awak juga perasan kuasa
dalam diri awak, ya?
Puak Zen'in memang sukakan kuasa yang kuat.
Kebanyakan mereka menyedari
teknik terkutuk mereka sekitar usia 4-6 tahun.
Jadi, inilah masa yang sesuai untuk menjual anak.
Jadi, Megumi-kun,
Awaklah kad terbaik yang ayah awak
simpan untuk menentang puak Zen'in.
Menjengkelkan awak, bukan?
Jadi, tentang ayah awak tu. Saya tahu—
Saya tak kisah.
Aku langsung tak kisah di mana
dia berada atau apa yang dia sedang lakukan.
Saya sudah bertahun-tahun tidak melihatnya,
jadi saya tidak ingat rupanya.
Walaupun saya mendapat gambaran umum
daripada apa yang baru anda katakan.
Ibu Tsumiki
juga sudah lama tidak pulang ke rumah.
Ah, rumah Megumi!
Itu bermakna mereka sudah selesai dengan kita,
dan mereka pergi berseronok
di tempat lain, kan?
Awak betul-betul budak darjah satu ke?
Baiklah, apa sahaja.
Kalau awak nak tahu pasal
ayah awak, awak boleh tanya saya.
Hup.
Saya rasa ia akan agak menarik untuk didengar.
Sekarang, terus ke perkara utama.
Apa yang anda mahu lakukan?
Awak nak pergi ke puak Zen'in ke?
Apa yang akan terjadi kepada Tsumiki?
Jika saya pergi ke sana, adakah Tsumiki dapat
menemui kebahagiaan? Semuanya bergantung pada itu.
Tidak. Seratus peratus tidak.
Saya boleh katakan itu dengan pasti.
Okey!
Kalau begitu, serahkan selebihnya kepada saya.
Walaupun begitu, saya mungkin perlu awak paksa diri awak sedikit.
Jadi lakukanlah yang terbaik.
Jadilah lebih kuat.
Cukup kuat untuk bersaing dengan saya.
19 OKTOBER 2018
Gojo-sensei.
Jadi Sensei pun tidur juga, kan?
Sudah tentu dia tahu.
Omong kosong apa itu?
Gojo-sensei!
Oh, dia dah bangun.
Hei, itu salah satu
kerusi yang mahal, bukan?
Tolong jangan tertidur
selepas memanggil kami semua ke sini.
Hei, tak adil! Saya faham nanti, faham?!
Hei! Cepatlah!
Apa yang kau senyum-senyum tu?
Jangan jahat! Alihkan!
Tiada apa-apa.